Regulamin


Wstęp

Witamy w naszej aplikacji muzycznej. Nasza aplikacja jest przeznaczona do użytku w takim stanie, w jakim jest. Uzyskując dostęp lub korzystając z aplikacji, zgadzasz się na przestrzeganie niniejszego regulaminu. Jeśli nie zgadzasz się z nim, prosimy nie korzystać z aplikacji.


Zmiany w Warunkach Użytkowania

Zastrzegamy sobie prawo do aktualizacji i zmiany niniejszych Warunków Użytkowania od czasu do czasu bez powiadomienia. Wszelkie nowe funkcje, które rozszerzają lub poprawiają tę aplikację, w tym wydanie nowych narzędzi i zasobów, będą podlegać Warunkom użytkowania. Dalsze korzystanie z naszej aplikacji po wprowadzeniu takich zmian będzie oznaczało zgodę na te zmiany.


Korzystanie z aplikacji

Aplikacja jest przeznaczona wyłącznie do Twojego osobistego, niekomercyjnego użytku. Nie możesz jej używać do żadnych innych celów, w tym komercyjnych, bez naszej wyraźnej pisemnej zgody.


Konta użytkowników

Aby uzyskać dostęp do niektórych funkcji, może być wymagane utworzenie konta. Użytkownik jest odpowiedzialny za utrzymanie bezpieczeństwa swojego konta i ponosi pełną odpowiedzialność za wszystkie działania, które mają miejsce w ramach tego konta. Użytkownik zobowiązuje się do natychmiastowego powiadomienia nas o każdym nieautoryzowanym użyciu konta lub innym naruszeniu bezpieczeństwa. Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody wynikające z niezastosowania się do tego punktu.


Zabronione użytkowanie

Użytkownik może korzystać z aplikacji wyłącznie w celach zgodnych z prawem i zgodnie z niniejszymi Warunkami użytkowania. Użytkownik zobowiązuje się nie korzystać z niej:

W jakikolwiek sposób, który narusza jakiekolwiek obowiązujące prawo lub przepisy federalne, stanowe, lokalne lub międzynarodowe (w tym, bez ograniczeń, wszelkie prawa dotyczące eksportu danych lub oprogramowania do i z USA lub innych krajów).

W celu wykorzystania lub skrzywdzenia osób nieletnich w jakikolwiek sposób poprzez wystawienie ich na działanie nieodpowiednich treści, prośbę o podanie informacji umożliwiających identyfikację lub w inny sposób.

Przekazywania lub zlecania wysyłania jakichkolwiek materiałów reklamowych lub promocyjnych, w tym "wiadomości-śmieci", "łańcuszków", "spamu" lub innych podobnych materiałów.

Podszywanie się lub próby podszywania się pod naszą firmę lub naszych pracowników, innego użytkownika lub jakąkolwiek inną osobę lub podmiot (w tym, bez ograniczeń, poprzez używanie adresów e-mail lub nazw ekranowych związanych z którymkolwiek z wyżej wymienionych).

Angażować się w jakiekolwiek inne zachowania, które ograniczają lub hamują czyjekolwiek korzystanie z aplikacji lub które, zgodnie z naszą decyzją, mogą zaszkodzić naszej firmie lub użytkownikom aplikacji lub narazić ich na odpowiedzialność.


Dodatkowo, użytkownik zobowiązuje się nie:

Używać aplikacji w sposób, który mógłby wyłączyć, przeciążyć lub uszkodzić stronę lub zakłócić korzystanie z niej przez inne osoby, w tym ich możliwość do angażowania się w działania w czasie rzeczywistym.

Używania jakiegokolwiek ręcznego procesu do monitorowania lub kopiowania jakichkolwiek materiałów w aplikacji lub do innych nieautoryzowanych celów bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.

Używania jakichkolwiek urządzeń, oprogramowania lub procedur, które zakłócają prawidłowe działanie aplikacji.

Wprowadzać żadnych wirusów, koni trojańskich, robaków, bomb logicznych lub innych materiałów, które są złośliwe lub technologicznie szkodliwe.

Próbować uzyskać nieautoryzowany dostęp, zakłócać, uszkadzać lub zakłócać działanie jakiejkolwiek części aplikacji, serwera, na którym aplikacja jest przechowywana, lub jakiegokolwiek serwera, komputera lub bazy danych z nim połączonych.

Atakować aplikacji poprzez odmowę dostępu.


Ponadto zgadzasz się na poświęcenie swojego pierworodnego dziecka. Dziękujemy za przeczytanie całej umowy.